Repository: RCcode/iOSFilterEditor
Catalog: FilterEditor/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

source: Confirm
ja: はい
ko: 확인
zh_hant: 確定

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# newVersion
source: New version available
ja: 新しいバージョンがあります
ko: 새 버전이 있습니다
zh_hant: 有新版本

# updateNow
source: Upgrade now
ja: 今すぐアップデード
ko: 업데이트
zh_hant: 馬上升級

source: Remind later
ja: また後で
ko: 나중에
zh_hant: 稍後再說

# comment_us
source: Thanks for using FilterEditor. If you like FilterEditor, please give us a 5 star rating.
ja: FilterEditorをご利用頂きありがとうございます。気に入ったら、ぜひ5つ星評価をお願いします。
ko: FilterEditor를 사용해 주시고 지원해 주심을 감사합니다. 앞으로도 꾸준한 발전을 위해 노력하겠습니다. 좋은 평점 부탁 드려요!
zh_hant: 感謝使用FilterEditor，如果你喜歡FilterEditor請給我們5星評分。

# rate_now
source: Like and Rate
ja: スキ！評価する
ko: 좋아요
zh_hant: 喜歡並評分

# comment_later
source: Needs Improvement
ja: 改善が必要
ko: 개선 필요
zh_hant: 需要改進

# never_attention
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_hant: 更新

# score
source: Rate
ja: 評価
ko: 평점
zh_hant: 評分

source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hant: 反饋

source: Share app
ja: アプリをシェア
ko: 어플 공유
zh_hant: 分享應用

# setting
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設置

# share_msg
source: I'm using FilterEditor, add the most popular filter effects to your photos. Download address http://bit.ly/1weYBpa
ja: FilterEditorは写真に最新のおしゃれなフィルター加工できるアプリです。オススメなので今すぐダウンロード：http://bit.ly/1weYBpa
ko: FilterEditor를 통해 사진에 인기 있는 필터 적용하기. 다운받기 http://bit.ly/1weYBpa
zh_hant: 我在使用FilterEditor，给照片添加最流行的滤镜效果。下载地址 http://bit.ly/1weYBpa

source: Picture resolution
ja: 画像解析度
ko: 이미지 해상도
zh_hant: 圖片分辨率

source: Standard
ja: 普通
ko: 일반화질
zh_hant: 普清

source: HD
ja: 高画質
ko: 고화질
zh_hant: 高清

# library_not_availabel
source: Unable to open albums
ja: アルバムが開けません
ko: 갤러리를 열 수 없습니다
zh_hant: 無法啟動相冊

# user_library_step
source: Allow FilterEditor to open your albums: Phone settings - Private - photos -> FilterEditor (open)
ja: FilterEditorのアルバムへのアクセス：設定➡プライバシー➡アルバム➡FilterEditor（オン）
ko: FilterEditor 갤러리 접속 허용하기: 설정 → 프라이버시 → 갤러리 → FilterEditor (허용)
zh_hant: 請為FilterEditor開啟相冊權限：手機設置->隱私->照片->FilterEditor（打開）

# camena_not_availabel
source: Unable to open camera
ja: カメラが起動できません
ko: 카메라를 실행할 수 없습니다
zh_hant: 無法啟動相機

# user_camera_step
source: Allow FilterEditor to open your camera: Phone settings - Private - Camera -> FilterEditor (open)
ja: FilterEditorのカメラへのアクセス：設定➡プライバシー➡カメラ➡FilterEditor（オン）
ko: FilterEditor 카메라 접속 허용하기: 설정 → 프라이버시 → 카메라 → FilterEditor (허용)
zh_hant: 請為FilterEditor開啟相機權限：手機設置->隱私->相機->FilterEditor（打開）

source: gallery
ja: アルバム
ko: 갤러리
zh_hant: 相冊

source: camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hant: 相機

source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hant: 分享

# show_app_watermark
source: Show the app watermark
ja: watermarkの表示
ko: 어플 마크 보이기
zh_hant: 顯示應用水印

# btn_downLoadNoCrop_title
source: Combine multiple filters into 1 photo
ja: １枚の写真に多数のフィルターを
ko: 다양한 필터를 한장의 사진속에
zh_hant: 在一張照片上組合多個濾鏡

# alert_downLoadNoCrop
source: Install FilterGrid, and combine multiple filters in one photo
ja: FilterGrid - １枚の写真を複数のフィルターで飾ろう
ko: 한 장의 사진에 여러 필터 적용할 수 있는 FilterGrid 설치하기
zh_hant: 安裝FilterGrid，在一張圖片上組合多張濾鏡

# instagram_not_installed
source: You haven't installed Instagram
ja: Instagramがインストールされていません
ko: Instagram이 설치되어 있지 않습니다
zh_hant: 你沒有安裝Instagram

# facebook_not_installed
source: You haven't installed Facebook
ja: Facebookがインストールされていません
ko: Facebook이 설치되어 있지 않습니다
zh_hant: 你沒有安裝Facebook

# save_success
source: Photo saved to albums
ja: アルバムに保存されました
ko: 이미지가 갤러리에 저장되었습니다.
zh_hant: 圖片已經保存到相冊

source: Download and install
ja: ダウンロードしてインストールする
ko: 다운로드 및 설치
zh_hant: 下載並安裝

# alert_pic_have_not_save
source: You haven't saved your changes, are you sure?
ja: 写真が保存されていません、編集をやめますか？
ko: 변경된 내용을 저장하지 않고 종료하시겠습니까?
zh_hant: 圖片未保存，確定放棄？

# alert_quit_edit
source: Your work hasn't been saved, are you sure you want to quit the editor?
ja: まだ保存されていません。本当に編集をやめますか？
ko: 변경된 내용을 저장하지 않고 종료하시겠습니까?
zh_hant: 你的作品沒有保存，確定要退出編輯嗎？

# edit_quit
source: Quit editor
ja: 編集をやめる
ko: 중단하기
zh_hant: 退出編輯

# edit_continue
source: Continue editing
ja: 編集を続ける
ko: 계속하기
zh_hant: 繼續編輯

source: move
ja: 移動
ko: 모바일
zh_hant: 移動

source: compress
ja: 拡大縮小
ko: 줌
zh_hant: 縮放

source: rotate
ja: 回転
ko: 회전
zh_hant: 旋轉

# touch_edit
source: Click on different areas in the image to edit them separately
ja: 写真の別々のエリアをタップでそれぞれ編集可能
ko: 편집하고자 하는 부분을 클릭하세요.
zh_hant: 點擊圖片不同區域可以單獨編輯

# edit_gesture
source: Photos can be moved, compressed and rotated: clcik on the image or an area outside the image to edit it separately.
ja: 図形は移動・拡大縮小・回転可能。タップで図形の中または外をそれぞれ編集可能
ko: 도형을 클릭 후 위치, 크기 변경과 회전할 수 있습니다.
zh_hant: 圖形可以移動、縮放和旋轉；點擊圖形或圖形外部區域可以單獨編輯。

# rate_unlock_grid
source: Rate FilterEditor to unlock all the splicing templates
ja: FilterEditorを評価ですべてのパズルテンプレートをアンロック
ko: FilterEditor 평가하러 가기
zh_hant: 評價FilterEditor解鎖所有拼接模板

# immediately_rate
source: Rate now
ja: 今すぐ評価
ko: 평가하기
zh_hant: 馬上評價

# share_unlock_shape
source: Share FilterEditor with your friends to unlock all the filters
ja: FilterEditorを友達にシェアで全てのフィルターをアンロック！
ko: FilterEditor공유하고 모든 필터 잠금 풀기
zh_hant: 分享FilterEditor給你的好友來解鎖所有濾鏡

# immediately_share
source: Share now
ja: 今すぐシェア
ko: 공유하기
zh_hant: 馬上分享

# go_to_downLoad
source: Go to downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운받기
zh_hant: 去下载

# slider_left_right
source: Slide left or right to randomly switch filters
ja: 左右フリックでフィルターをランダムチェンジ
ko: 화면을 외쪽 또는 오른쪽으로 밀어서 필터 변경
zh_hant: 左右滑動可隨機切換濾鏡
